const content = `Выбирайте только то, что интересно
Укажите, какие параметры объекта вам важны - стиль, площадь, бюджет, сроки, ЖК.... - и получите список из подходящих именно вам заказов.
Работайте со <strong>своими</strong> заказчиками.

Готовый бриф в заказе
Заказчик сразу может указать информацию о взрослых и детях, домашних животных, хобби и многом другом.
Выбирайте заказы, где такой информации достаточно, чтобы быстро сделать предложение, или уточните какие-то моменты потом.

Заказы от собственников
Вы сможете увидеть и отобрать заказы только от тех, кто подтвердил приобретение жилья.
Не отвлекайтесь на заказы, которые только в далёких планах.

Референсные дизайны
Заказчики могут сами отмечать те работы из портфолио дизайнеров, которые привлекли их внимание, со своими пояснениями.
Сможете быстрее сделать ещё более точное и индивидуализированное предложение.

Автоматический подбор из готовых работ
Сайт подскажет, какие из работ в вашем портфолио (или портфолио других дизайнеров) наиболее соответствуют каждому заказу.
Вероятно понадобится лишь немного доработать готовый проект и предложить его заказчику.

Делитесь заказами с партнерами
Если какой-то заказ не подходит именно вам, вы можете передать ссылку на него дружественным дизайнерам.
Возможно они пропустили интересный вариант.

Богатая статистика
Вы сможете отслеживать наиболее распространенные планировки, площади, профили заказчиков и многое другое, учитывая даже тех потенциальных клиентов, которые ещё не сформировали заказ.
Работайте на упреждение и подстраивайтесь под самые массовые запросы.

Сделаем вас заметными
Мы готовы совершенно бесплатно скопировать к нам портфолио работ с вашего сайта или с рекламных материалов.
Но если не ходите ждать, всегда можете сделать это самостоятельно.
`